Im Jahr 1999, als ich 4 Jahre alt war, hatte
ich ein einzigartiges Erlebnis in der Nacht.
Ich schlief, wie jede Nacht, neben meiner
Mama im Bett, da ich alleine Angst hatte.
Mein Papa schlief in einem anderen Zimmer.
Ich war unruhig und konnte nicht richtig einschlafen.
Dann blickte nach links zum Fenster, zu der
Seite, wo meine Mama schon tief und fest schlief.
Plötzlich sah ich, wie eine tiefrote, leuchtende
Lichtkugel ganz langsam und sachte durch das
Fenster schwebte.
Das war sehr faszinierend für mich, und aus
irgendeinem Grund war ich nur gespannt, allerdings
keineswegs ängstlich.
Die Kugel erschien mir recht groß und hatte
einen Durchmesser von ca. 30 cm.
Das Rot war sehr intensiv und kräftig.
Die Kugel bewegte sich sehr langsam ins Zimmer
und machte innen vor dem Fenster Halt, also
dort, wo meine Mama schlief.
Auf einmal verformte sich die Kugel und verwandelte
sich in ein wunderschönes Lichtwesen.
Es war unglaublich für mich.
Das Lichtwesen strahlte ein weiß-goldenes
Licht aus, das aber überhaupt nicht blendete.
Auch ging davon eine unglaubliche Liebe, Wärme
und Ruhe aus, weshalb ich ruhig liegenblieb
und das alles beobachten konnte, ohne zu erschrecken.
Ich nahm es eindeutig als ein weibliches Wesen
wahr, da es lange Locken aus Licht hatte und
ein strahlendes Lichtkleid trug.
Ich wusste sofort, das war ein Engel.
Er lächelte mich liebevoll und sanftmütig
an, und ich war sehr ergriffen davon.
Ich wusste intuitiv, dass es ein mächtiges
Wesen war, weshalb ich Demut und Bewunderung
empfand.
Der Engel bewegte sich zunächst nicht von
der Stelle.
Es war auch, als hätte es keine Zeit gegeben.
Mir kam es so vor, als wäre er stundenlang
dagestanden, weshalb ich beinahe müde wurde
und mir die Augen immer wieder zufielen.
Ich konnte aber nicht schlafen, da ich zu
neugierig war, und so schaute ich immer wieder
zur Fensterseite, um mich zu vergewissern,
dass der Engel noch hier war.
Und er blieb lange hier.
In der Anwesenheit dieses Engels fühlte ich
mich zum ersten Mal wirklich sicher und geborgen.
Der Engel kommunizierte mit mir und übermittelte
mir Botschaften.
Diese Kommunikation erfolgte nonverbal und
doch hörte ich die Botschaften klar und deutlich
in mir.
Die erste Botschaft war: „Du wirst immer
geliebt und beschützt!“ Die zweite war,
“Du brauchst keine Angst zu haben, sei mutig!“
Es gab auch noch eine weitere Botschaft, an
deren Inhalt ich mich allerdings nicht erinnern
kann.
Es ist, als wäre sie absichtlich aus meinem
Gedächtnis gelöscht worden.
Ich glaube, ich sollte sie vielleicht vergessen,
um Entscheidungen später frei und unvoreingenommen
treffen zu können.
Das Interessante an der Kommunikation war,
dass wir synchron waren, das heißt, sobald
die Botschaft ausgesandt war, war sie vollständig
und sofort, also ohne Verzögerung, in meinem
Bewusstsein angekommen.
Es war, als ob ich keine Sekunde darüber
nachdenken musste, was gesagt wurde und gemeint
war.
Ich verstand sofort, als hätte ich es schon
immer gewusst, „ja, so ist es“.
Dann geschah noch etwas.
Der Engel bewegte sich langsam näher zu meiner
Mama hin und blieb in etwa auf ihrer Kopfhöhe
stehen.
Er legte seine Hände über Mamas Kopf und
ich konnte sehen, wie sich weißes Licht durch
die Hände des Engels hinüber zu meiner Mama
bewegte, die immer noch fest schlief.
Es war, als würde der Engel heilende Kräfte
fließen lassen.
Dabei lächelte er meine Mama mit solch einer
Liebe und Güte an, und ich hatte absolutes
Vertrauen zu ihm, so dass ich nicht einmal
im Entferntesten etwas hinterfragte oder mir
dachte, ich müsste meine Mama wecken.
Ich ließ es geschehen und war immer wieder
kurz vor dem Einschlafen.
Als der Engel damit fertig war – was mir
wie eine Ewigkeit vorkam –, war es Zeit,
sich zu verabschieden.
Ich sah ihn noch einmal an und dann verformte
er sich wieder in die gleiche rote Kugel,
wie ich sie vorher wahrgenommen habe.
Wie auch zuvor, schwebte sie ganz langsam
aus dem Fenster, dort wo sie hergekommen war,
und ich war enttäuscht, dass sie weg war.
Allerdings konnte ich danach ganz schnell
einschlafen und hatte auch keine Albträume
mehr, wie ich sie früher oft hatte.
Am nächsten Morgen erzählte ich meiner Familie
davon, allerdings sagte mir mein Gefühl,
die Sache mit den aufgelegten Händen über
Mamas Kopf sollte ich lieber für mich behalten.
Meine Familie war überrascht, aber sie glaubte
mir.
Vor dieser Heilung durch den Engel war ich
immer ein ängstliches und unsicheres Kind,
hatte, in dem ich das Gesicht meiner Mama
vor mir sah, das bösartig dreinblickte und
mit tiefen Furchen versehen war.
Es war ein angsteinflößender und ungewöhnlicher
Traum, da ich nur ihr verzogenes Gesicht sah,
wie bei einem Hologramm, und das ausschließlich
in Schwarz-Weiß.
Es war, als würde das Gesicht von dämonischer
Natur sein, da es hasserfüllt zu mir sprach
und mich beschimpfte.
Ich weiß noch, dass ich diesen Traum beinahe
jede Nacht hatte und ich meine Mama dadurch
zwiegespalten wahrnahm.
Sie war einerseits liebevoll zu mir, trotz
ihrer psychischen Verfassung, andererseits
hatte ich Angst vor ihr.
Es war, als wäre sie von einem dunklen Wesen
oder einer dunklen Macht beeinflusst, allerdings
wurde mir dies erst später bewusst, denn
zum damaligen Zeitpunkt konnte ich das noch
nicht ganz einordnen.
Nach dieser Engelerscheinung verbesserte sich
die familiäre Situation nach und nach.
Meiner Mama ging es innerhalb weniger Wochen
immer besser, sie wurde wieder lebensfroh
und ich lebte tatsächlich angstfreier und
meine früheren Albträume sind gänzlich
verschwunden.
Vor allem verbesserte sich die Beziehung zwischen
meiner Mama und mir, und ich konnte wieder
ihre Liebe spüren, die vorher nicht wirklich
fließen konnte.
Ich hatte plötzlich das Vertrauen, dass alles
gut ist und so konnte ich die traumatischen
Geschehnisse von früher ganz gut verarbeiten.
Der andere Grund für meine frühere Ängstlichkeit
lag darin, dass ich im Alter von ca. 2 Jahren
ein Geistwesen im Haus wahrgenommen habe,
wo ich mit meinen Eltern lebte.
Dieser Geist war eine alte Frau mit Kopftuch
und einer bäuerlichen Bekleidung.
Ich hatte den Eindruck, sie würde im Haus
verloren herumirren und sie sei irgendwie
belastet und auf der Suche nach etwas.
Soweit ich mich erinnere, hatte ich das Gefühl,
als würde sie mich nicht oder kaum wahrnehmen.
Ich hatte schreckliche Angst vor ihr, erschrak
immer, wenn sie mir plötzlich erschien, und
suchte stets die Nähe meiner Eltern, die
diesen Geist zwar selbst nicht sehen konnten,
mir allerdings glaubten und mich fragten,
wen ich denn sah.
Ich antwortete stets: „Mutter, Mutter!“,
was meine Eltern sehr seltsam fanden und sich
nicht erklären konnten.
Da das Haus, in dem wir wohnten, erst ein
paar Jahre vor meiner Geburt gebaut wurde,
blieb zunächst unklar, wer diese Frau war
und wieso sie fast täglich zu allen möglichen
Zeiten erschien.
Auch meinte meine Mama später, dass sie nicht
wusste, woher ich gerade das Wort „Mutter“
herhatte, da mein Wortschatz damals noch recht
begrenzt war und ich zu meiner Mama selbst
nie „Mutter“ sagte.
Später erzählte sie mir, dass sie ihre Großmutter,
also meine Urgroßmutter, die längst vor
meiner Geburt verstorben war, selbst immer
nur „Mutter“ nannte.
Womöglich war also der Geist, den ich immer
wieder sah, meine Urgroßmutter, die ich aber
in diesem Leben nie kannte.
Das war zum damaligen Zeitpunkt allerdings
noch unklar.
Diese Erscheinungen waren jedenfalls traumatisierend
für mich, da ich kaum allein gelassen werden
konnte, ohne dass ich furchtbare Angst hatte
und zu weinen begann.
Erst später im Erwachsenenalter sah ich zum
ersten Mal ein Bild von meiner Urgroßmutter.
Dieses Bild weckte Erinnerungen in mir und
sie schien mir durchaus vertraut, ich kann
aber nicht mit völliger Sicherheit sagen,
dass dieser Geist meine Urgroßmutter war,
da ich mich an sein genaues Aussehen nicht
erinnern konnte.
Ich hätte diese Erscheinung vermutlich komplett
vergessen oder verdrängt, wenn meine Eltern
mich nicht immer wieder daran erinnert hätten.
Es gibt sogar ein Video, in dem ich im Alter
von ca. zweieinhalb Jahren am Esstisch sitze,
etwas esse, und plötzlich gedankenabwesend
aber fixiert auf einen unbestimmten Punkt
im Raum starre.
Plötzlich schrecke ich hoch, beginne zu weinen,
zeige mit dem Finger in den Raum und schreie
mehrmals „Mutter“.
Diese Erscheinung zeigte sich mir wirklich
sehr oft, nur konnte ich damals überhaupt
nicht damit umgehen.
Aufgrund der Bezeichnung „Mutter“ und
auch der äußerlichen Erscheinung, also Kopftuch
und bäuerliche Schürze, lag die Vermutung
nahe, dass es sich tatsächlich um meine Urgroßmutter
gehandelt haben könnte, da diese sich zu
Lebzeiten ebenso kleidete.
Seit Engel-Erlebnis bin ich von der Existenz
von Engeln überzeugt.
Ich war schon vor dieser Erfahrung fasziniert
von Schutzengeln und weiß nun, dass es sie
gibt und dass sie heilen können.
Ich bin äußerst dankbar für diese Erfahrung.
Mein Vater erzählte mir später, dass auch
er im Alter von ca. 4 Jahren etwas Außergewöhnliches
erlebte.
Bei ihm ereignete sich das Erlebnis ebenfalls
am Abend vor dem Schlafengehen.
Er war alleine im Zimmer und lag schon im
Bett, als ihm ganz plötzlich inmitten des
Raumes eine Treppe erschien.
Auch er verspürte dabei keine Angst, sondern
eine extreme Neugierde und Faszination, so
dass er aufstand, direkt vor die Treppe trat
und hinaufblickte.
Er nahm wahr, dass die Treppe ausschließlich
aus Licht bestand, und dass sie umso heller
wurde, je weiter sie nach oben ging.
Es war auch, als hätte sich die Zimmerdecke
an der Stelle aufgetan, an der er die lange
Treppe mit den vielzähligen Stufen sah.
Je näher die Treppe am Boden des Zimmers
war, desto dunkler waren die Stufen, und weiter
oben wurden sie immer heller und heller.
Ganz oben, also schon relativ weit von ihm
entfernt, sah er ein unglaublich schönes,
kräftiges, und liebevolles Licht, das ihn
so sehr faszinierte und anzog, dass er direkt
nach oben gehen wollte.
Er hatte das starke Bedürfnis, genauer nachzusehen,
was es bei diesem Licht alles zu sehen gäbe,
und die Welt dort oben zu erkunden, und er
beschloss tatsächlich, nach oben zu gehen.
Allerdings befanden sich drei Lichtgestalten
verteilt auf den Treppen.
Eine von ihnen stand eher im Vordergrund und
die anderen zwei, verteilt auf den oberen
Treppen, im Hintergrund.
Die Gestalten kamen ihm vertraut vor, und
obwohl von ihnen eine enorme Liebe und Güte
ausging, strahlten sie gleichzeitig eine gewisse
Strenge aus.
Die Gestalt im Vordergrund sagte plötzlich
sehr bestimmt: „Nein!
Du darfst jetzt noch nicht nach oben!
Deine Zeit ist noch nicht gekommen.“ Die
Kommunikation erfolgte ebenfalls nonverbal.
Mein Vater hatte großen Respekt vor den Gestalten
und wusste, dass er gehorchen muss.
Daraufhin war alles bald wieder verschwunden.
Er meinte, diese Erscheinung dauerte insgesamt
nur in etwa zwei Minuten.
Auch er kann diese Erscheinung bis heute nicht
vergessen und sieht sie als Beweis für eine
jenseitige Welt.